二维增量式随机线性规划(TDIRLP)

为了用C++方便实现可视化界面，项目中使用了Qt的GUI库（version 4.8.5）。整个项目有效代码(除qcustomplot.h, qcustomplot.h两个文件来自开源
的customplot项目)大约2500行，完全由自己编写，且已上传至我的Github主页(https://github.com/shaoguangcheng/TDIRLP)。

操作说明 : 
1. 在“目标函数”区域输入目标函数，仅需输入x和y的系数即可，程序中使用最大化目标函数作为优化目标；

2. 点击“添加约束”按钮来添加约束条件，仅需输入x和y的系数即可，程序中使用ax+by+c<=0格式的约束条件，在可视化区域同时
   会显示该约束对应的区域；

3. 添加完所有目标函数后，点击“求解”按钮求解线性规划问题，可视化区域会显示出目标的最优解，同时在“结果”区域会
   显示目标函数的求解结果，包括解的形式，解的位置，以及最优的目标函数值；

4. 可拖动或缩放可视化区域以方便查看；

5. 点击“清除”按钮清空所有显示内容，以便再次求解线性规划问题；

6. 点击“导出结果”按钮将线性规划问题以及结果保存至指定的PDF文件；

7. 点击“帮助”按钮获取帮助信息。

Qt的GUI库下载地址：
http://qt-project.org/

测试平台：
项目最初创建于Linux Mint16上，测试通过，后移植于window XP，测试通过。

如果对程序有任何疑问，请联系我：chengshaoguang@mail.nwpu.edu.cn(程少光).